+++
date = 2024-07-06T12:26:00-08:00
draft = false
title = '«СВОЯ ИГРА», СПОНСОР  ЧЕМПИОНАТА ЧР  КОМПАНИЯ «СМОТРИ ГОРЫ Р'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_7860"
+++

«СВОЯ ИГРА», СПОНСОР  ЧЕМПИОНАТА ЧР  КОМПАНИЯ «СМОТРИ ГОРЫ РФ». ТРЦ «ГРАНД ПАРК», 13:00. ЖДЕМ НАШИХ ДОРОГИХ ИНТЕЛЛЕКТУАЛОВ!

#РОССИЯ🇷🇺 #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ #ГРАЖДАНСКИЙКОМИТЕТРОССИИ #МАООНАЦИОНАЛЬНЫЙСОВЕТ  #НАЦИОНАЛЬНАЯБИБЛИОТЕКА #ГРАНДПАРК #СПЧ #ОПЧР

[club42535075|@groznytv] [id710660524|@ulkergrozny] @intellektualny_kavkaz @youthchr_nacsovet @tropami_predkov @dunaevmusa @kid_shop95 [club43098840|@grand_park]

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456240682)


## Комментарии

**Михаил Костыль** · 2024-07-06 15:03

👍👍👍
